# 1章 It's MyGO!!!!! / 第３７话：大合照

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：26
- 乐团ID：45
- 章节：1
- 章节内故事ID：489
- Scenario ID：band8-037
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/045_rip/Scenarioband8-037.asset

[场景] 长崎家 客厅
立希・灯・乐奈：…………
爽世：我泡了茶，你们随意
立希：真的假的。
立希：这客厅怎么回事……
灯：有我房间的几倍大……
爱音：好啦好啦，坐吧。
爱音：这边沙发的视野也很好哦~
立希：为什么你好像这里的主人一样？
爱音：如果有什么不懂的，都可以问我哦？
乐奈：……好吃
爱音：？
爱音：好吃……？
爱音：诶？
爱音：小乐奈，你在吃什么！
爱音：？
乐奈：荞麦面。
乐奈：从便利店买来的
爱音：现在就已经在吃饭了吗！
爱音：？
爽世：……你们在干什么？
爽世：不是要写新歌吗？
[场景] 几小时后
爱音：哦哦~刚才的声音是不是很棒！
爱音：？
爱音：这个效果器好像买对了！
乐奈：感觉不错
爱音：刚才我在乐器店看见的。
爱音：一下子就有来电的感觉了~
爱音：……咦？
爱音：怎么感觉拨片的形状……
乐奈：缺了一块。
乐奈：最好不要用那个弹了
爱音：诶诶，怎么办……
爱音：早知道就买备用的拨片了……
乐奈：给你
爱音：这是小乐奈的拨片……？
爱音：你要借给我用吗？
爱音：谢谢~！
爱音：啊，印着什么标识。
爱音：我看看……『SPACE』？
乐奈：奶奶的
爱音：？
爱音：奶奶……？
立希：……你们从刚才开始就好吵啊！
立希：妨碍到灯了！
爱音：好过分，我们只是在练习嘛！
爱音：那我来处理演出服，Rikki和Soyorin也来帮忙吧
立希：Soyorin？
爽世：我不太喜欢Soyorin这个名字呢~
爱音：诶？
爱音：不是很可爱吗？
爽世：我说了不喜欢吧
立希：你取名的品位很让人火大
爽世：真是没品位
爱音：明明是你们没品位！
爱音：对吧，Tomorin？
灯：？
灯：什么，小爱……？
立希：小爱！
立希：？
爽世：你什么时候开始这么喊她的？
立希：呃……那，我呢……？
灯：…………
灯：小立希……
立希：诶……
爱音：是Rikki，Rikki啦！
爱音：……话说，你们看外面！
爱音：夜景好漂亮！
爱音：对了！
爱音：大家一起拍照吧！
爱音：我创建了一个乐队专用的社交媒体账号，把照片发在上面！
立希：哈……？
立希：你擅自创建的？
爱音：好啦好啦！
爱音：快点站好！
爱音：Soyorin也快来！
爽世：……我不是Soyorin
[场景] 长崎家 露台
灯：唔……眼睛闭上了……
爱音：我看看……糟糕，这什么啊？
爱音：只有我一个人拍得像模像样啊！
灯：啊……小乐奈的眼睛，在发光……
乐奈：妖怪？
灯：应该……不是
爱音：诶？
爱音：等一下，你们两个！
爱音：不重拍吗！
爱音：？
爱音：等等呀！
爽世：…………
立希：其实，我知道你在想什么
爽世：……诶？
立希：……爽世无法忘记CRYCHIC。
立希：我意识到了这一点，也利用了这一点
立希：所以，我也很差劲
爽世：小立希……
立希：……我要说的就这么多
爽世：…………
